iPhone 4是结合照相手机、个人数码助理、媒体播放器以及无线通信设备的掌上设备，iPhone 4延续自iPhone一代的多点触摸（Multi-touch）屏界面，并首次加入视网膜屏幕、前置摄像头、陀螺仪、后置闪光灯、相机像素提高至500万，并首次向世人展示其独有的facetime视频电话的创新功能。加入了30万像素的前置摄像头 2010年6月8日凌晨1点，史蒂夫·乔布斯在美国Moscone West会展中心举行的苹果全球开发者大会（WWDC 2010）上发布了苹果第四代手机iPhone 4，16GB版签订2年合约价199美元，32GB版2年合约价299美元。



iPhone 4是结合照相手机、个人数码助理、媒体播放器以及无线通信设备的掌上设备，iPhone 4延续自iPhone一代的多点触摸（Multi-touch）屏界面，并首次加入视网膜屏幕、前置摄像头、陀螺仪、后置闪光灯、相机像素提高至500万，并首次向世人展示其独有的facetime视频电话的创新功能。加入了30万像素的前置摄像头 2010年6月8日凌晨1点，史蒂夫·乔布斯在美国Moscone West会展中心举行的苹果全球开发者大会（WWDC 2010）上发布了苹果第四代手机iPhone 4，16GB版签订2年合约价199美元，32GB版2年合约价299美元。

iPhone 5是苹果公司（Apple）在2012年9月推出的一款手机，已于2012年9月21日正式上市。

iPhone 6 是苹果公司（Apple）在2014年9月9日推出的一款手机，已于2014年9月19日正式上市。

iPhone 6s是美国苹果公司2015年发布的一款智能手机。 北京时间2015年9月10日，美国苹果公司发布了iPhone 6s。iPhone 6s有金色、银色、深空灰色、玫瑰金色。屏幕采用高强度的Ion-X玻璃，处理器采用苹果A9处理器，CPU性能比A8提升70%，图形性能提升90%，后置摄像头1200万像素，前置摄像头500万像素。摄像头对焦更加准确，CMOS 为了降噪采用“深槽隔离”技术，支持4K视频摄录。数据连接方面，支持23个频段的LTE网络和2倍速度的Wi-Fi连接。于2015年9月25日中国大陆与海外同步发售 。北京时间2015年9月10日凌晨1点，2015年苹果秋季新品发布会上发布iPhone 6s/iPhone 6s Plus 32GB版本。iPhone 6s 5288元起售，iPhone 6s Plus 6088元起售。 2019年3月，有上游产业链透露，苹果将于今年5月中旬彻底停产iPhone 6系列 。

iPhone 7是Apple（苹果公司）第10代手机，北京时间2016年9月8日凌晨1点在美国旧金山比尔·格雷厄姆市政礼堂2016年苹果秋季新品发布会上发布。

iPhone 8是Apple（苹果公司）第11代手机，北京时间2017年9月13日凌晨1点，在Apple Park新总部的史蒂夫·乔布斯剧院举行苹果新品发布会上发布的年度旗舰手机。

iPhone X是美国Apple（苹果公司）于北京时间2017年9月13日凌晨1点，在Apple Park新总部的史蒂夫·乔布斯剧院会上发布的新机型。其中“X”是罗马数字“10”的意思，代表着苹果向iPhone问世十周年致敬。

华为P30，是华为公司旗下一款手机。手机搭载海思Kirin 980处理器，屏幕为6.1英寸，分辨率2340*1080像素。 摄像头最大30倍数码变焦。

华为P30 Pro概念图被外媒曝光，华为P30 Pro将取消刘海继续采用后置三摄的设计。

