1. 从官网下载mongodb
2. 把下载的解压缩，放到/usr/local下，
3. 打开 .bash_profile       open ～/.bash_profile
4. 添加 export PATH=${PATH}:/usr/local/mongodb/bin
5. source ～/.bash_profile
6. 输入 mongod -version 检测是否安装成功
7. 在根目录下新建 data 文件夹，里面再建一个 db 文件夹，安装MongoDB时并不会自动生成，需要我们手动创建
8. sudo mkdir -p /data/db
9. 在命令行输入 mongod 启动服务端


显示等候客户端连接的界面就代表启动成功了

10. 如果出错可能是文件权限不够
11. 打开浏览器，输入localhost:27017 ，会出现这样一行文字
	“It looks like you are trying to access MongoDB over HTTP on the native driver port.”

12. 打开一个新的terminal
13. 输入mongo 可以对数据库进行操作，要停止MongoDB的时候一定要正确的退出，不然下次再次连接数据库会出现问题，使用下面的两行代码可以完成这一操作

14. use admin;

15. db.shutdownServer();

16. 可视化工具 Robomongo